1) Зная формулы (x, y) от (phi_0, phi_1), мы можем построить карту (x, y) с определённой дискритезацией по углам.
2) Имея эту карту, мы можем решить и обратную задачу - нахождения (phi_0, phi_1) от (x, y)
3) Наша задача - переводить


Было бы удобно настраивать пути робота в 3Д программе, где всё видно и понятно, затем уже этот путь передавать 
в каком-нибудь формате исполнителю и указывать скорость выполнения. Благодаря это можно не только делать какие-то
заранее задаваемые траектории движения, а ещё и интегрировать туда выход камеры, которая будет сопостовлять объекты.

Задача №1:
1) Перевести робота полностью в программный вид, чтобы ничего не нужно было считать "ручками" (SW->URDF)
2) Интегрироваться с какой-нибудь программной средой специально для этого (MoveIt -> ROS)
